Selamat datang kembali.
Sebenarnya mari kita hubungkan kerangka kerja server kita ke profil AWOS kita.
Sekarang hal pertama yang perlu kita lakukan adalah kembali ke AWOS dan dalam fungsi lambda kita benar-benar kembali
ke dasbor kita, cukup klik di sini.
Untuk mengonfigurasi profil kami, kami harus menggunakan layanan yang disebut I-AM dan Anda harus menggunakannya kapan
pun Anda menggunakan salah satu layanan AWOS dan ini mengontrol izin.
Dan di sini saya akan menambahkan pengguna dan pengguna ini saya akan mengatakan menambahkan pengguna
Saya akan menyebutnya dengan rapi dan dengan demikian harus lambda lowside baik-baik saja di sini supaya kita tahu itu fungsi
lambda.
Dan saya ingin memberikannya akses terprogram.
Itu bisa mengakses fungsi lambda kami secara terprogram tetapi kami tidak ingin mereka mengakses dashboard manajemen kami
di sini.
Ini lebih aman.
Kami tidak perlu memberikan semua izin itu, jadi kami tekan berikutnya untuk izin dan Anda ingin
membuat grup izin.
Jadi, dalam kasus kami, kami akan melampirkan kebijakan yang sudah dibuat Amazon.
Dan jika saya mencari fungsi atau fungsi lambda kita melihat bahwa ada beberapa hal yang dapat
kita lakukan untuk tujuan demonstrasi.
Anda memiliki opsi berbeda dan saya akan memberi Anda akses informasi.
Saya hanya akan menggunakan akses administrator yang belum tentu merupakan ide terbaik dalam produksi karena itu memberi
Anda akses admin dan Anda mungkin tidak selalu ingin memberikan izin sebanyak itu tetapi Anda dapat
memutuskan sendiri izin mana yang Anda inginkan saat Anda hanya menguji meskipun administrator
di Access baik-baik saja.
Dan kami akan klik berikutnya.
Kami hanya ingin meninjau semuanya.
Baik.
Saya akan melihat katakan buat pengguna.
Dan begitulah.
Kami sukses dan memberi kami aksesori dan kunci rahasia yang sekarang dapat kita gunakan untuk menghubungkan server
lebih sedikit ke profil tertinggi kami.
Jadi mari kita kembali ke terminal kita dan di sini kita harus menulis perintah Salles config.
Dan ini adalah sesuatu yang hanya perlu Anda lakukan pada awalnya setelah Anda melakukannya maka Layanan sudah dikonfigurasi
untuk Anda.
Kami akan memberikan kredensial dan kami akan memberikan beberapa parameter.
Yang pertama adalah penyedia yang AWOS karena ingat saya bisa menggunakan Google Saya bisa menggunakan IBM Microsoft penyedia apa pun
yang kita inginkan dan kemudian parameter berikutnya akan menjadi kunci dan kita akan memberikannya kunci rahasia yang kami
terima di sini.
Saya akan menyalinnya.
Akses skiddy
tidak akan lulus di sini.
Dan akhirnya rahasia dan rahasia yang akan kita ungkapkan menunjukkan dan menyalinnya dan meneruskannya di sini.
Mari
kita tekan Enter.
Lihat itu.
Kami telah menyiapkan AWOS sehingga sekarang kapan pun kami menggunakan kerangka layanan yang terlampir pada profil ini
di a.
Luar biasa.
Sekarang hanya untuk menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi di balik layar itu sebenarnya membuat folder bernama AWOS, saya percaya.
Atau harapan.
Sekarang beberapa yang ingin kita lakukan.
Itu ada di folder root dan ini adalah file tersembunyi.
Jadi itu harus menjadi W S dan jika kita masuk ke sini biar jelas ini dan lakukan ls.
Kami melihat bahwa kami sekarang memiliki file kredensial.
Dan jika saya membuka file kredensial, kami melihat bahwa kami memiliki ID akses dan kunci akses kami menjadi cerah di sini.
Jadi begitulah ia tahu bahwa setiap kali kami menggunakan atau melakukan apa pun dengan Amazon AWOS, ia
akan memeriksa file ini.
Baiklah, mari kita kembali ke apa yang kita miliki sebelumnya.
Mari kita CD ke desktop kita dan kemudian disebut peringkat sempurna.
Baiklah.
Itu dia.
Kami memiliki meja server kami yang terhubung.
Iya nih.
Kita semua siap untuk mulai menulis beberapa kode. Saya sebenarnya memiliki fungsi kita melakukan sesuatu sehingga kita dapat menggunakannya
di otak pintar kita sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya.